我们在Web浏览器和ipfs peewee团队中记录欢迎来到每周
今天我将成为主持人，我们有一个议程，但首先，我们会做
一轮上周我上周最精彩的事情是什么
我希望下周能实现目标，我们将大致介绍一下，这样做了
按照惯例，我不能给你你的亮点
来自我们，好吧，所以我改变了我的世界论文，这真的很好
现在这不是重点，这是重点，我想是的，所以我已经
一直在研究ipfs同伴并在这里实现了一些领导
但基本上，其结果是具有上下文动作的更好的新发行版
已在MS链接端启用，并且这些站点无需从您的网站上加载
本地网关，您可能会禁用宏重定向中的网关重定向
仍将获得这些联系人操作，我们还将继续进行视觉刷新
因此我们对切换的工作方式进行了一些调整，并将这些表添加到
如果您要提供一些偏好，则可以选择屏幕和其他一些小调整
关于我们应该如何前进的想法，有一个链接到
讨论，您确定，如果您想提供翻译，则有一个链接
如果可以提供X则放置反式（如果可以的话）是更好的释放方式，因此
您需要选择加入Beta频道，并且我已将其安装在此处，所以哇
我很快，是的，我已经从这里开始，所以它是多格式网站
多种格式的io，它是NS链接的网站，您可以看到它是从我的
本地网关，但在ipfs中使用此新接口
同伴，我可以在该网站上禁用重定向并查看它
切换回原始主机名，仍然可以在
在欧洲将此网站或特定的特定资源也可以，并且您可以
还切换回去，这是我也勇敢地解决所有问题的更新
无法在勇敢的上下文Web扩展中开始牺牲的问题
具有更强大的IP眼睛的复杂功能，也许稍后再提供更多功能，但基本上
我们畅通无阻，下周我的计划是向
现在仅在网络浏览器中启用启动HTTP API和网关
从命令行启动JSI DFS恶魔时启动它，这就是我的
更新非常酷的任何问题的家伙-不好，我认为它仍然很酷
是个好时机，所以我将根据他的清单中的一个元素来给他重点介绍
选择我认为他一直在努力的最令人兴奋的事情，他分享了
在我的屏幕上，他一直在使用丑陋的桌面，最重要的是
我认为整个GUI团队在很多方面都工作并使其更简单
现在几乎所有的团队都在参与这辆自行车，而logística是
桌面应用程序具有不合理的免费UI只是为了
显示她的菜单，他们在多屏幕上也遇到了定位问题
设置，所以最终有人提出了一个问题，为什么这不只是上下文菜单
所以这不是超级彻底，但这不是最终版本，而是
菜单不是很简单，但是无论如何仍然执行相同的功能
他很深，如果您对应该如何看待有意见，这就是
当前迭代使您可以快速访问重新启动和停止
节点，然后将其他大多数东西隐藏在高级mini和链接中
到桌面UI状态文件和设置，以便它们执行您想做的事情
期待如此点击状态，这将使办公桌变得非常令人兴奋
他还一直在推动Ibis Desktop 7版本的发布，这是唯一的
现在，阻止它的功能已合并到改进的分析用户界面中，并升级了
我对团队的依赖减少了，所以我们可以削减
在凉爽之后将它们释放出来，这非常令人兴奋，因为
比我们预期的要长，但是它是线性的，所以这是一个相当大的基础
对我来说，本周最重要的好消息是我的天哪
这是工作的四分之一，在一月份有大量工作要做，
然后等待分析服务可用，然后我认为它已经完成了
然后我总是告诉我它没有完成，所以我做了更多的工作，
每个人都说喜欢它，就完成了进一步分析的Web UI，所以我
在这份礼物中处理了它，向您展示了它的工作原理
但是当我们现在变得兴奋时谁想要礼物，我最好能预览一下
因此，pull请求具有良好的构建基础，因此作为新用户，
您第一次访问首页时会在首页上看到一个询问
决定您对分析的感觉，然后邀请您帮助我们
你可能会说好的，或者你可能会说不，谢谢你，你真的很感兴趣
可能会说出更多信息，而更多信息会将您带到精简版的
设置页面，它更清楚地解释了发生了什么，我只是做了一些
最后一刻的调整是基于这样的，这就是迈克尔斯（Michaels）的想法，
基于向用户显示更多信息的句子，然后克里斯给了我一些
关于整理复选框的反馈，我认为很多人已经
说为什么在白盒子里，所以你知道你会喜欢这样的
好吧，我最终投降了，所以你得到了
这样的介绍，如果您在同一页面上，
默认情况下将是客户，但是由于您要求提供更多信息，我们打开了
然后您可以向下钻取，然后我们按标签将其细分，这样您就可以
如果您是技术人员，则对我们正在跟踪的内容感兴趣，这将
使它设法某种程度地做好隐藏每个细节的工作
级别，因此给您一种​​可以处理的粒度级别
并尝试以明智的方式对其进行解释
每个级别的语言，直到您一路向下钻取，然后它变得相当
技术性的，它会尝试变得非常具体且非常透明，因此，如果
您具有技术性，可以准确看到正在发生的事情，并且
我从中得到的反馈是，这会使人们感到更多，也许是
不会让其他人拿箱子，但这会让他们觉得我们像
关于我们正在记录的数据，我们可以做到透明，包括
例如浏览器会话，其中将包含您的用户代理之类的指标
以及您的屏幕分辨率和语言环境，因此我们可以拆解出色的品牌
在那儿，他们更容易阅读谁试图解释这一点
从URL开始非常困难，然后锦上添花
还提供了一个新的源链接，可将您带到
我们使用的库可以准确地显示记录浏览器的过程
指标，然后我们针对每个部分事件执行此操作，这些是特定的
我们已经绑定到分析中的redux操作，所以很好的是
该列表是由代码驱动的，所以我将该列表导出到
它已被使用，我可以在本文档部分中使用它，因此这两个
事情总是会同步的还有什么很好
如果您检查有助于我们改进，它会检查所有这些内容以确保安全，但该应用程序
错误之一不被认为是安全的，因为我们可以做到
我们保证错误消息或累积汇率不会包含CID
或本地NFS中的文件路径或其他可个人识别的文件
信息，我们在这里说明，因此检查顶部的另一个不会
自动将您锁定在应用程序错误中，防止任何人冒失
此时两件事似乎已经消失得很低
但是如果人们打开问题并且他们是
对于我们来说很难重建，我们可以要求他们进入
他们调用此功能，然后我们将开始看到他们的错误消息是
出现在我们的分析工具中
勾选框是如果您采取以下任何一项操作，那么最高级的是
如果您取消选中所有类型，则打勾，这等同于发送
分析，没有多余的惊喜，这些都是
可以被追踪，而您的其他人都处于白色状态，这是在合并后的哈哈
现在不用花一个星期的时间去考虑分析
他深深地说，知道这只是我的另一个亮点
刚才有一个github动作起作用了，还有什么
它做得很好吗，它已经完成了我已经弄清楚了该如何固定的事情
将网站从CI固定到该集群的IP，这是不对的，是的，我们有
现在要为IP采取一些行动，现在还处于初期，但是它的作用是让
您是一个示例工作流程，因此您可以从上的github actions选项卡中使用它
自IP LD网站以来您的网站，并且我已经配置了github工作流程，
涉及建立一个网站，所以我只需要通过这种方式就可以创建
new让我一次打架，每个人都可以说我想创建一个新的工作流程
然后，您定义该工作流程中的操作步骤，以便
首先是建设者，所以我们的网站建设过程取决于NPM，所以我
使用预先制作的动作万神殿游戏，它已经检查过
将我们的代码放入一个没有进入的概要映像中，每个映像都有一个NPM节点
该特定站点的可用账单是使用make来完成的，所以我刚刚进行了配置
它运行make动作，而make只能在以下情况下驻留在docker容器中：
完成，然后传递到第二个容器，此工作空间将持久化
在容器之间，因此下一个具有检出代码的输出以及
运行make的结果，因此第二个脚本只是运行一个脚本来固定
公用目录的内容，这是票据处理可提高其价值的地方
组队并固定到集群中，因此您会遇到与设置类似的情况，
我们正在尝试这位当地首席执行官，您可以看到BTR，您会得到
这个很好，我在网站上添加到您的裤子上，就像一样
这就是拿铁建造的漂亮IBFX CI的圆圈
在对流中很好，我正在寻找一种清晰的分离方式
我们希望在每个PR上都获得这些网站预览，无论
贡献是从一台完整的外部计算机还是从一个
成员，但是我们需要能够分离出我们的秘密，因此这些秘密
膨胀的针状材料对集群的重要性不如秘密
控制我们不希望链接任何域的域名的dns，但我们也这样做
希望为贡献者提供良好的用户体验，所以这不是必需的
在那里，但这就是我一直在看埃里克（Eric）的问题，所以这很有用
在这种情况下，它为我正在更新的心理或预览做了链接，
像任何人一样的用例都应该能够提交任何人，可以向我们提交PR
网站，并说我在添加新想法时解决了一个问题，我们希望这样做
该功能对于审阅者来说非常有用，因为他们喜欢我
查看该构建的结果，而不必在本地和构建器中签出
但我们现在遇到的问题是当前的圆圈
当前的设置是尚未加入组织的人员
原谅他们的法律要求来自外部Fork，我们将其关闭
持续的灵感来自那些建筑，既是trakone ian，也是
确保我们不会泄漏DNS之类的秘密机密令牌的唯一方法
和群集用户名/密码，就可以制作一个
公开这些秘密的恶意呼叫请求，所以现在我们只是
任意信任组织内部的人和其他预告片
不信任别人，我想为此找到解决方案
那不那么恐怖，所以无论如何我都是一直在研究的
花费很多时间，感谢您的收听，我一直在从事此工作
这个地区很丑陋，我要看着我给这个桌面
7发布之后，我开始为新网站提出建议
UI对等页面，因为现在它只是一张地图，还不够用
证明它的存在是合理的，我认为这有很多API服务领域，
参与连接他们任意一天的服务
您，然后我将为下周提供的帮助系统提供帮助
噢，迭戈怎么样了，我将停止我的屏幕共享吗？
是的，我们每个人都很好，所以上周我一直在做我一直在做的
在Web UI上完成了帮助系统，我创建了一个Google文档，因此
每个人都可以发表自己的见解
对于我们在此帮助下将要实现的目标，我将不胜感激。
系统，我已经掌握了已经完成的工作，以便你们可以看到和
提出您的建议，基本上，除了
皮尔斯页面，除了导出页面，对不起，因为这是从这里来的
从另一个存储库插入，所以我必须看看我将如何执行此操作
是的，我现在所拥有的是，我们进入某个页面，我们有这个小东西
我们可以单击问号，它会启动编辑器，您只需
游览，或者只是，或者您可以取消它，我将要实施
埃里克（Eric）的建议，那就是您第一次进入页面时会遇到这样的情况
工具提示嘿，您在这里有导览游
如果您想看到它们，则未实现，但我认为这是一个不错的选择
之所以这样，是因为当新用户进入页面时，只是此复选标记不是
并非如此，所以我第一次觉得那很有趣
然后当用户关闭它时就不会再发生
除此之外，我还对帮助系统中的文档进行了绿化
升级了Web UI以使用create做出反应，这就是我们
已经使他们在IPL上实现了所有探索，以及为什么需要它
从根本上说，它可以对每一个为什么做的事情都做很多事情
速度快，而且我们不必搞乱超级出色的Web Pack配置
因为我们有一个弹出器配置，所以一切都可以在出色的React应用中正常运行
版本1和版本2，我们只使用它附带的平面配置，所以
这很酷，我基本上是这么做的，因为要操作
故事书5较新的版本我们需要的故事书的闪亮版本
伟大的react应用的最新版本，所以我也一直在努力
这是一个开放的请求请求，已经完成，我在一个请求请求中都提出了，因为
升级到具有出色反应应用程序版本2的故事书5就是这样
容易，所以这里是等待适当的审查，就是这样
这个星期的星期四和星期五，我会休假，但是下周我希望
完成Web UI帮助系统，如果你们投入一些，我将不胜感激
如果没有反馈，它将照原样进行，但副本需要一些冰块，因为它非常
基本的，您可以在聊天中删除该谈话的链接吗？
是的，你们肯定有任何问题吗
一切都很好，我期待看到闪亮的新Storybook 5界面，
听到这很有趣，是的，我非常喜欢，而且我认为这样会更好
原子和我对此最高兴的事情，我认为我们可以创造出纽约人
因为现在在我们正在使用的故事书上，您可能只有一年的时间
例如文件页面的键，而在文件页面内部，您只有组件
现在您可以拥有文件页面，然后是按钮，然后是武器内部
她想要的按钮，让我们开始吧，它看起来似乎不多，但是很好
你想分享一件事情，是分享一件事情，所以我是你，只是来散步
ipfs上的东西，这与我们使用正确日志的依赖关系有关
文件，当我们喜欢运行一个恶魔和您的系统时，我们遇到了问题
睡眠处于JavaScript事件循环中，它太忙了，无法运行计时器，并且
基本上，正确的日志文件只会抛出，因为它可能需要更新
我们实施的锁定时间我实施了一种变通方法，而不是像
古兰经，但今天这里发布了一个适当的修复，我们现在正在冒泡
这个依赖项ipfs repo已经被合并并发布，所以现在我们
只是错过了刚刚的JSF EFS，我也
进入视图兔子洞，我可以说这是一个深洞
黑洞，所以我最初的想法不是解决方案，现在我仍然是
亲密并找到所有问题，并将原始学校回购计划充斥一些
依赖关系已更新，由于它的存在，我将有太多的依赖
表面现在喜欢测试视图，我只是用干净的视图对其进行测试
它的CLI或create或其他任何东西，他们都有明确的repo需求，并且
调试东西要容易得多，基本上可以查看comfy或该视图的webpack配置
使用比创意大得多，我们有很多问题
我们的出口，因为在应用程序中，您可能会与指挥官混为一谈
至少在Jessop EFS上是常见的J，因为我们没有es模块
版本以及我们导出的方式会使视图崩溃并失败，不是
能够建立，所以还有其他问题，我们使用但不使用第二种中介
有一个明确的要求，我至少需要一个回购
请求我正在等待它被合并并发布，我将继续深入研究
直到我找到使产品变酷的正确方法为止
百分百的Holly就是说，在我放弃之前，我遇到了很多这样的问题
并使用预先设置的浏览器友好捆绑包和即时设置
一个在那里，你可以添加一个堆栈配置行，只是说他们定罪的网站
节点如此迅速，就像您可以在那里将它转换成章鱼一样
是我确实设法解决的问题，是的，我已经做到了，所以我能够
进入下一个问题好吧，所以一步一步是非常大的
规格显然不像沃克，但是的，我想我喜欢
三个像w子一样，哦，那个人正盯着下一个区域哦
我进了三杆，我就像是，但是我想我们应该像我们一样瞄准她
就像Diogo所说的那样，需要创建recta，现在您可以默认使用它了
默认配置，而不是像不弹出任何东西，我们应该针对相同的目的
对于地点视图，我开始感到应该为
浏览器我的PFS喜欢是如果发布，是是是是让我们完成
捆绑包大小和这些查看内容，我会到达那里，我会一步一步到达那里
但很抱歉，我以为我刚刚听到您说过有关准备公关的事情
合并，她的意思是我回购协议中没有的内容，我不是在阻止你哦
不，不，当我完成干净的回购协议后，我仍在上学，我们将需要解决问题
对协议仓库进行一些更改，因为
那里发生了奇怪的事情，因为当我换成干净的东西时
更容易理解错误的根源，因此我们可以确定
那出来，所以我还介绍了窗户
在Jas上进行B到B的测试，因为我们在Travis的方式上遇到问题
现在，我们就像使用简单的管道的文档设置一样，将Evan当作只是
对于那三只运行Windows的人，这只是临时解决方案，直到我们
找出一种更好的方法来做到这一点，这就是本周余下的时间
将继续进行窗口大小审查支持的工作，我认为它的评估者非常
很酷的任何问题，好的，特里，你想分享吗，是的，我
记得我一直在做的事情使我什么也没做
找到了离线摄像头的位置，我们进行了预订，因此，如果有人超级好奇
您可以进入活动管理私人仓库以了解更多信息。top
秘密，不要告诉任何外面的人，谢谢你，这是一个有记录的公共场所
我认为那是在YouTube上，是的，但是我不可能或可能不会很快发生
因此在原始学校中，我对文件API教程所做的最后一件事是
我自己很困惑，因为我试图让用户使用add和
然后我尝试通过使用以下方法来验证他们是否做对了事情
盛宴上的某些东西没有用，而其中的一部分正在阻止
有些人认为我们应该就非em FS上一课
诸如添加文件之类的东西，还有一些人迈克尔认为我们不应该
完全做到这一点，我们只应尽我所能，以便他提出验证
认为我正在做的内容与内部不同的方法，并且我没有
我的文字也证明了这一点
我对网站的了解不足，无法提供很好的
我正在尝试获取正在发生的事情的描述
我可以共享它，但是我失败了，所以在文档中写得不好
它说数据可以是缓冲实例，也可以是可读的流装饰，或者
一堆对象，我不知道的是，如果我正在使用哪些对象
传递一个文件对象，该文件对象是使用您以前选择的东西获得的
浏览器中的文件或与以下文件之一不匹配的拖放操作
事物
您不能只使用计算机上的选择器来选择哪种文件
数据对象是它的文件对象，就像Dom文件一样
对象，除非您将其包装在其中，否则所有这些都不是显式的
还有其他原因为什么它很好用，因为我想做什么
是说嘿，你可以把你可以放在我想说的一堂课的课文中嘿
您可以通过以下任何一种方式来执行此操作，这里有一个使用以下操作的示例
你只是个长笛而已
但我不能说，如果不是很可靠，我会说是的，所以我就是这样
指出我喜欢的功能，可以将文件导入
与我合作，但我需要弄清楚如何组织这些课程，以及如果我
正在继续讲解广告并获得人们认为的各种信息
不够理想，但不会很快更改，然后分别解释
FS及其之间的区别，或者只是跳过而仅解释em FS
并忽略了您所有的视线，在我看来，这就像大多数人一样
人们认为我应该做广告并得到东西是在这辆车上是真的，是的
我想我想如果没有计划弃用添加和删除或
以某种方式统一，就像我们没有统一如何与
NFS世界，直到我们假装它们不存在
是的，给那些像样的人在我旁边，我认为成为一个人也很有帮助
能够呈现与您刚刚学到的东西相似的东西
当天的KPI嗯，所以我继续沿着那条路走，然后我走了另一个链接
注释中弹出的内容是，如果
至少在下个季度的协议中，参加此电话会议的人在理论上还不了解
这应该是我应该坐在ipfs下的顶级项目，我们需要一个真正的
实际路线图和确定之类的东西，所以我正在寻找有关我们的建议
可以做以支持Steam和其他ipfs学生
教育目标中的其他项目游戏，所以当您进入我们的行列时，我们
流程，无论何时何地，请就我们总共可以做的事情发表意见
这对学校很有帮助，而且从理论上讲，
项目可能会涉及一些潜在的招聘预算，但是
对于住在项目团队中的人来说，这是有道理的
在编辑方面的帮助与雇用只在所有人之间建立内容的人
在有了这些想法之后，我们可以谈论的项目是什么
流动对我来说太酷了
像为什么它为什么可以从我以Web B方式知道的文件输入中进行文件广告的工作
我们绝对将文件输入的输出包装在转换器中，该转换器将其转换为
可读的流，因此很有趣，但是我们可以在很酷的过程中进行浏览
请求像我们可以脱机执行，但是是的，也许现在就可以了
也许有一个浏览器浏览器，也许迈克尔做了我没有做的事情
注意-并且已经构建了功能，是的，很有可能
他将其输出包装在某种文件阅读器界面中，好了
名单上的下一个是埃里克（Erik），他列出的人都知道，所以这是一个神秘的领域
有什么您想与我们分享的，是的，我真的不知道这是什么
开会虽然是有据可查的，所以我真的没有任何借口我生病了，但是
那里正在减弱，你一直在缠着我的头
[音乐]协议实验室及其尝试的内容
得到我的方位，我想做的另一件事是用锉刀投币
用于开发品牌指南或某种形式的品牌参考，
乡亲们可能会习惯于建造东西，这样他们就不必解决
您知道视觉问题关于他们不想思考的问题的好处
关于并且您知道并且还有助于保持一致性，使之成为最好的
创造的东西也是最容易创造的东西，因为它已经
以前做过，是的，现在是这样，那里是不存在的地方，但是
您知道例如文件种类很多，所以如果
通常的库存只是试图抢购
不管有什么，现在有些东西完全超出了左边的范围
就像很酷的犯规硬币游戏，我认为这是受Dig Dug启发的
它的配色方案，但第一件事没事，我有一个便携式Dig Dug
像艾伦（Alan）这样的游戏，我玩得很开心，所以我选择了喜欢金银和
青铜色，然后艾伦去传递了整个东西，是的，我
意思是我觉得你知道我进入游戏的心态，所以这是
完全在现场，第一个工件会像这样
我开始的简单样式表，只是对其进行迭代并尝试
简化一点，不要太疯狂，因为我想放它
在那里，喜欢将其应用到存在的东西上，你知道，因为
在摘要中进行设计工作，只是您知道这是行不通的，所以您
知道将它应用于可能已经存在的东西，这样我就可以很好地看到
这是行不通的，这是行不通的，哦，他们这样做了，而我实际上不是
在这里有代表，所以您知道它的发展，然后继续前进
在您所知道的最好的情况下构造某种参考
格式可能是，我倾向于将其称为数字和
与您所知道的或与您所知道的东西相反的，尽可能互动的
您可能知道的打印有益于您知道的打印机，例如PDF或其他
但由于这里所占的大部分是接口
根据您知道是否有一种资源，您可以知道人们可以点击
复制一个代码段并将其粘贴到他们的代码中，我认为这可能会走很长一段路
但那里没有太多进展，但还是要说一声哦，对不起，您知道
将它们戳入一些随机的事物中，例如商标牌之类的东西
对于IDM进度IDM身份管理器进度报告会议，以及
您知道接口位，例如，您只知道烦人的小提示音
桌面伴侣以及类似的东西，希望您知道ipfs是
实际上你知道我在技术上分配给我的是纹身
就像在我的脖子上一样，但是我对方向说了一部分，所以那将是我的
优先事项，我知道的其中之一，所以现在有一本品牌书
知道一个或0.1或任何东西，这周我要去看看
反复进行思考，然后思考并思考可能如何
使其与任何东西以及它的哪些位可以交互添加
现在超级酷，非常感谢在场的其他人
他很想分享一件很酷的事情，我们已经达到了
填写议程，任何人都有其他想分享的东西
上周的亮点是石质的寂静，或者我是我一块不是我的一件事
有一个基于UM的问题，我一直很努力地工作，很高兴
艾伦（Allen）刚刚在这里被叫，所以我机器上的标杆就是其中之一
可在我的机壳上使用，此时栏会在两个小时前出现
通话，仍然有一个半小时的ipfs被呼叫
创建测试的建议，这就是我一直在努力的工作，
想知道我的方法是否正确，所以我现在正在寻找
问题在这里，我将开始共享我的屏幕
哎呀
[音乐]
一会儿，您看到github问题吗，不，我们看到了，哦，您知道吗
是的，嗯，所以这是我认为您需要添加的对话
这里的上下文是横幅，正在进行的呼叫我不知道如何
去测试，所以这就是我一直在看的摩卡咖啡和柴
我不确定逻辑上最好的方法是测试标准是
作为同伴两个半小时，即使那是我应该做的
测试，或者我想改变我的逻辑，所以这就是我所拥有的，再一次
该测试断言的唯一事情是开始时间的逻辑是否正确
这对于显示酒吧是否停留了两个半时间没有帮助
小时，我觉得嗯，我认为最好是在致电我们之后再进行深入研究
在所有其他JavaScript项目上使用我当前的投资回报率，这是
测试库的合理选择我认为您的最大挑战将是
您将需要模拟内置日期以进行任何可以
有意义地断言事情会在您不想写的某些时间发生
仅在必须按时间表运行时才能运行的测试，但我认为我是
而不是试图在这个酷的地方进行深入研究，除非有人像我一样
这之前，我要在相机上实时解决这个问题，我只是想展示一下
任何人都有像摩卡咖啡和柴是这样的事实的广泛建议
这样正确的方向对我很有用，如果其他人有
一些广泛的有用的技巧，如技巧，那将不只是欣赏它而已
好吧，是的，我们可以在凉爽之后再深入研究
我正在调试，其他人要唱歌，他们想分享艾伦和
克里斯蒂安·克里斯蒂安（Christian）打电话给您，我们的经济正在崭露头角，是的，谢谢，我有话要说
而不是视频，他们最好成为好人
好吧，砍死Henrique的屁股，你可能知道他帮了忙
并向模块发送了拉取请求，ipfs债务实际上删除了整个债务
一堆硬编码的版本号以及由此产生的平台和体系结构
相反，当您安装go ipfs时，它将询问该站点从何处获得实际的IP FS
依赖项具有一个特殊的JSON文件，该文件列出了所有
架构平台和版本注意事项不会提升版本，但
所有这些事情，它要求网站提供该信息，而不是拥有这些信息
复制在模块中，所以真的很酷，所以现在当您安装时
ipfs深度，我刚刚发布了0.4 dot 19来进行新的调试
如果发布，它将不使用其硬编码值，而是会询问
dist ifs i / o网站提供的信息非常酷，因此他
帮助将其更新到新版本，并且同时使其变得更好
为此，万分感谢，亨利，您不在这里，但您在我们这里
除了我一直在努力在ji p获得IP之外，我一直都在心中
FS 0 35出门，您可能会或可能不知道，最大的新闻是DHT是
来了，真的很近
我们遇到了一些稳定性问题，直到一切都解决了
合并到母版中，因为它们只有我们所有的测试和
中断测试，以便像旋转一个音符或另一个音符一样
或两个节点检查事物是否可以在它们之间交换，然后它们
像这样，可以快速下来，并且可以进行中断测试，但是
这不会告诉我们诸如您的节点运行了10分钟之类的信息
并获得一千个对等点，因为它没有运行，它是否仍将运行
内存不足或类似问题，所以我们一直在与之抗争
而我们发现的是，我们并没有一直在计算我们开除的井
当出现连接或断开连接之类的事件时，该事件不是
算好了，所以连接管理器就是那种管理的东西
允许的连接数量实际上无法执行任何操作
的工作，所以这是不好的，然后是一堆其他种类的东西
我们一直在努力工作，但雨果（Hugo）
解决了我们存在的问题，即CPU固定在100％
问题是锁文件实现正在尝试
更新锁定的锁定文件上的修改时间的种类，但事实并非如此
因为事件循环一直都在被使用
及时执行此操作，以使其不认为锁定文件是无效的，从而
因此，您基本上知道该节点正在做很多工作，然后将
通过说很好没有人死亡，所以无论如何这个问题
已经修复，所以很好，只是像这样的东西出现了
我们并不是真的在说，现在我们非常高兴我们有了一个节点
会运行很长时间，不会在您的中心位置用完
CPU，您可以禁用预加载并仍然访问该节点的内容
通过DHT的魔力在本地没有
所以，在现实生活中看到您的节点是否喜欢我真的很棒，是的
我刚得到，我们应该有一些，它应该很快就会出来
在没有中断的情况下以零中断而不是十九，我现在需要解决
可以发布该版本，但这是我们拥有一个Web UI 2.4 dot 1
现在使用我们认可的分析菜单为您发布内容
安置迷你克里斯你想快点去吗，我的另一件事是
我本周要说的是，上周我开始进行共享合并
组件库有一个非常基本的帽子框架，专门为此编写
这周后我将继续，因为这周我目前在布雷
在所有ipfs营地上工作的寒冷冬日仙境德国，因此试图获得
完成时间表并完成网站的所有内容，以及
此外，我们还在整个家庭会议上进行了一些实质性的集思广益
将会起作用，所有事件都将汇集在一起​​，因此一些实用的发行版
这周他们的分析也非常谨慎
我们如何管理数据中的流程，所以有很多工作要做
法律，并确保我们精心制定了数据政策，因此
它适合我们的外部事件以及我们如何处理数据以及
联系人的收集和迁移，因此我们可以将信息引导给他们
直接，让我们在一起，我们已经有了邮件列表
并宣布今天下午就是您要去的地方，我们将继续努力
在迭代网站以便于下周基本发布时，我认为
基本上是我在ipfs领域中的更新，但是是的，我确定我们会分享更多
很快就会与大家分享细节，但我们很期待我们的团队周，所以我们
实际上可以聚在一起，所以这两个优先事项非常酷
对于那些不了解Web浏览器团队和软件包中的oculus GUI团队的人
经理团队将在两次库帕比赛中在里斯本见面
10天之内的几周时间，是的，您知道很快就要回顾本季度了，
制定第二季度的计划，并在同一房间内进行一些工作并破解
在一些有趣的实验上会很棒哦我问过别人的埃里克问题
谁将会去做我现在正在做的事情，所以我知道我要成为谁
很棒的保时捷和特里，这是我提议的经典之作
四人ipfs GUI团队聚会，现在就像逐步扩大哦
我们将需要完成它们并计划QT的东西，是的，再漂亮了
女人和莱尔，我们有五分钟的钟声，你要给我们一个
关于勇敢的更新，这将是完成通话的一种不错的方法，是的，所以我
认为这将是令人兴奋的，特别是考虑到艾伦（Allen）关于高清的更新
所以我解决了所有我认为已经解决了所有polyfill问题的问题
套接字（例如那些高级api）从chrome api提供用于行访问
到套接字，这意味着我们应该能够公开该网关
最后，从JSA PFS开始，需要添加一些接线，令人兴奋的是，那里
成为下一个勇敢的新窗口
三个星期，我今天与生命之城打了个电话，我们应该能够
进行一些小的更改，以勇敢地将我们的扩展程序ID列入白名单，以便
现在，我们已经在功能分支中等待列出，但应该相当
保存到基本上在稳定频道勇敢者中的等待列表中，这将
使我们能够基本上针对扩展的常规迭代来扩展我们的扩展
不需要本地构建所有东西，除非我们当然需要
改变面包中的一些东西，但在迭代的这个阶段我会觉得
将会非常有益，所以我计划分配更多
在接下来的几周中，将更多的时间投入到这一工作中，只是为了推动这一工作
走向终点线，看看我们如何分发我们的特殊版本
扩展程序以及围绕Web扩展程序的编排中打破静音的功能
当勇敢的用户转到Chrome网上应用店并点击安装后，他们将获得
更强大的版本，另一个想法是在
勇敢者的喜好基本上就是网络洪流的位置，
是一个拨动开关，仅用于启用它，而扩展程序是从
首选项屏幕，所以基本上我们应该能够拥有类似的内容
早晚要使用PFS，所以我觉得这是一个适合您的UI
对于用户而言，这是用户的UX胜利，用户无需去寻找扩展名
而该站点是官方站点，它将在那里启用ipfs
支持您的浏览器，仅此而已，就像在线快速更新
我们可以说回声是它正在运行，而是在控制台中，所以它是
视觉效果不太好，我在笔记本电脑上没有它，下周可能会收到
浏览器作为服务器运行，对我来说听起来是对等的
其他任何事情都只剩下两分钟了
听到任何八卦，我们应该知道其他电话中有任何闲话
您是否想过60秒的生活，但需要进行更多激动人心的调试
分发网络，是的，您的沉默是合规，这一直是
每周在网络浏览器中的ipfs，我给这个GUI小组进行了同步通话，谢谢
所以下周在同一时间